[MÚSICA] Olá,
hoje nós vamos dar início ao nosso
módulo Segmentação baseada em
comportamento do consumidor.
Você já sabe o que è segmentação,
mas hoje nós vamos revisar,
porque depois nós vamos passar também para
fazer uma segmentação com base em dados
numericos dentro do programa
de marketing analítico.
E para recapitular pouco
o que é segmentação,
nada melhor do que você assistir filme,
filme que você vai achar divertido,
é trecho do filme do Harry Potter,
onde a professora dele usa chapéu seletor
para dividir os alunos em quartos.
Assista o filme e depois responda a 3
perguntas: Porquê dividir o grupo em
grupos menores?
Quais poderiam ser os critérios
para atribuir a cada estudante
da escola do Harry Potter em cada quarto?
E depois também se você tivesse chapéu
seletor que nem o da professora,
quais características você acha
que esse chapéu iria usar?
Bom filme para você.